Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/feature_guide/lora.po
Languages: zh_cn

source: LoRA Adapters Guide
zh_cn: LoRA 适配器指南

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Like vLLM, vllm-ascend supports LoRA as well. The usage and more details can be found in [vLLM official document](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/lora.html).
zh_cn: 与 vLLM 类似，vllm-ascend 也支持 LoRA。用法及更多详情可参见 [vLLM 官方文档](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/lora.html)。

source: You can refer to [Supported Models](https://docs.vllm.ai/en/latest/models/supported_models.html#list-of-text-only-language-models) to find which models support LoRA in vLLM.
zh_cn: 你也可以参考 [Supported Models](https://docs.vllm.ai/en/latest/models/supported_models.html#list-of-text-only-language-models) 来查找哪些模型在 vLLM 中支持 LoRA。

source: You can run LoRA with ACLGraph mode now. Please refer to [Graph Mode Guide](./graph_mode.md) for a better LoRA performance.
zh_cn: 现在可以在 ACLGraph 模式下运行 LoRA。请参阅 [Graph Mode Guide](./graph_mode.md) 以获得更好的 LoRA 性能。

source: Example
zh_cn: 示例

source: We provide a simple LoRA example here, which enables the ACLGraph mode by default.
zh_cn: 这里提供一个简单的 LoRA 示例，默认启用 ACLGraph 模式。

source: Custom LoRA Operators
zh_cn: 自定义 LoRA 操作

source: We have implemented LoRA-related AscendC operators, such as bgmv_shrink, bgmv_expand, sgmv_shrink and sgmv_expand. You can find them under the "csrc/kernels" directory of [vllm-ascend repo](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend.git).
zh_cn: 我们已经实现了与 LoRA 相关的 AscendC 操作，例如 bgmv_shrink、bgmv_expand、sgmv_shrink 和 sgmv_expand。你可以在 [vllm-ascend 仓库](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend.git) 的 "csrc/kernels" 目录下找到它们。

source: When you install vllm and vllm-ascend, those operators mentioned above will be compiled and installed automatically. If you do not want to use AscendC operators when you run vllm-ascend, you should set `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=0` and reinstall vllm-ascend. To require more instructions about installation and compilation, you can refer to [installation guide](../../installation.md).
zh_cn: 当你安装 vllm 和 vllm-ascend 时，上述操作会自动编译并安装。如果你在运行 vllm-ascend 时不想使用 AscendC 操作，应设置 `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=0` 并重新安装 vllm-ascend。有关安装和编译的更多说明，请参阅 [installation guide](../../installation.md)。
